Topic: Prioritering med ABC-kategorier
Source article: ABC-kategorisering  sådan får du overblik
Keywords: prioritering, indkøbspolitikker, indkøbsforslag, AA-vare, CC-vare

Når både du og dine kollegaer kender betydningen af A, B og C, bliver det lettere at prioritere i hverdagen og fastlægge indkøbspolitikker for hver enkelt varekategori. Når du har Indkøbspolitikkerne, er det let at forvandle dem til konkrete Indkøbsforslag i dit system. En AA-vare bidrager markant mere til indtjeningen end en CC-vare, og skal derfor håndteres forskelligt i prissætning, leverandørforhandling, indkøbsstrategi m.m.
