Topic: ABC-kategorier
Source article: ABC-kategorisering  sådan får du overblik
Keywords: ABC-kategorier, AA, BB, CC, indkøbsstrategi

Alle dine varer er nu inddelt i 9 ABC kategorier. Hver kategori indeholder varer der opfører sig 'på samme måde', og påvirker din forretning. Brug de 9 kategorier til at justere dine indkøbsstrategier så de passer til varernes adfærd. Du vil f.eks. behandle en AA-vare markant anderledes end en CC-vare når det gælder prisforhandling, sikkerhedslager og ordrestørrelser.
