Topic: ABC-analyse
Source article: ABC-kategorisering  sådan får du overblik
Keywords: ABC-analyse, A-varer, B-varer, C-varer, omsætning

Det klassiske skoleeksempel på en ABC analyse inddeler varer i 3 kategorier: A, B og C, baseret på hvor godt de performer. A er dine vigtigste varer. Kategorien indeholder meget få, ekstremt profitable varer. Alene genererer de 80% af din omsætning. B er knapt så vigtige varer. Denne kategori står for ca. 15% af din omsætning. C er dine 'long tail'-varer. Disse varer spiller en ubetydelig rolle når vi taler om bundlinje, men udgør over halvdelen af dine varenumre! Tilsammen genererer de kun 5% af din omsætning.
