Topic: Generelt
Source_Article: Download og Konvertering af Data
Keywords: download data, hente data, raw.csv, calculated.csv, project.abcx, abc analyzer, excel, konverter csv

Content:
Under menupunktet 'Download' kan du hente dine data.
- Calculated.csv: Udvalgte data fra en analyse til overførsel til dit ERP-system.
- Raw.csv: Hele datagrundlaget for dine analyser i Inact Now.
- Project.abcx: Filen til ABC Analyzer, hvor du kan ændre modeller og formler (kræver licens).

For at konvertere en downloadet .csv fil til korrekt format i Excel:
1. Dobbeltklik for at åbne filen i Excel.
2. Markér kolonne A.
3. Vælg fanen 'Data' og klik på 'Tekst til kolonner'.
4. Vælg 'Afgrænset' og klik 'Næste'.
5. Vælg 'Komma' som afgrænser og klik 'Næste'.
6. Klik på 'Avanceret' for at tjekke, at decimalseparator er punktum (.) og tusindtalsseparator er komma (,). Klik OK.
7. Klik 'Udfør'.