Topic: Insights
Source_Article: Guide til Opbygning af Insights
Keywords: opbygning af insights, rapport, data source, visualisering, søg, filtrer

Content:
Alle rapporter i Inact Now er bygget op omkring 3 grundsten:
1. Data: En rapport er afgrænset i forhold til, hvilke data og emner den indeholder (Data Source).
2. Visualisering: Rapporten kan visualisere data på 6 forskellige måder (views), f.eks. Matrix-view, Grid-view og Trend-view.
3. Søg & filtrer: Uanset hvor du er, kan du altid filtrere og slice på enkelte emner for at analysere data i dybden.