Topic: Hvorfor bør du lave et kunderegnskab?
Source article: Kunderegnskab  Den rette service til de rette kunder
Keywords: kundeanalyse, profitabilitet, cost-to-serve, kundetilfredshed

Mange salgsafdelinger er modvillige når det handler om at analysere deres kunder. Styrer man primært efter toplinjen, ender man med at overservicere de forkerte kunder. Virksomheden bør spørge sig selv: Hvilke kunder kan vi ikke tåle at miste? Hvordan løfter vi lønsomheden på hver enkelt kunde, gennem små forandringer?
