Topic: Supply Chain Management
Source_Article: Guide til Kapitalbinding
Keywords: forsyningskæde, supply chain, balance, service, omkostninger, profit, kundetilfredshed, vækst, lager

Content:
Som supply chain ansvarlig er den vigtigste opgave at sikre den perfekte balance mellem service, omkostninger og profit. Disse tre faktorer spiller tilsammen en afgørende rolle for kundetilfredsheden og virksomhedens indtjeningsevne. Evnen til at balancere udbud og efterspørgsel på en profitabel måde er afgørende for konkurrenceevnen. Der er ofte en konflikt mellem salgsafdelingen, der ønsker høje lagre for at undgå lange leveringstider, og økonomiafdelingen, der ønsker lave lagre for at undgå høje omkostninger og afskrivninger.