Topic: Lagerstyring
Source_Article: Guide til Kapitalbinding
Keywords: leveringssikkerhed, service level agreement, SLA, 95%, 100%, pålidelighed

Content:
Leveringssikkerhed, også kaldet Service Level Agreement (SLA), er et udtryk for virksomhedens evne til at overholde den leveringstid, der er lovet kunden. En god leveringssikkerhed ligger typisk mellem 95% og 98%. At sigte efter 100% er ofte en dårlig forretning, da det medfører en markant større kapitalbinding, lavere omsætningshastighed og mere ukurans, end hvis man sigter efter f.eks. 95%. Det kan ikke betale sig, at alle varenumre har den samme høje leveringssikkerhed.