Topic: Dashboards
Source_Article: Dashboard Creator Guide
Keywords: opsætning af tabel, master insight, rækker, kolonner, rows, columns, add column, add row

Content:
En tabel i Dashboard Creator består af rækker (vandret) og kolonner (lodret).
- Kolonne (Column): Repræsenterer de vandrette sektioner. Hver række kan indeholde en kolonne fra det valgte Dataset (f.eks. "Revenue 12 month."). Du tilføjer en kolonne ved at trykke på "Add Column".
- Række (Rows): Repræsenterer de lodrette sektioner. Udgangspunktet er en "Master Insight" (Total Insight). Herfra kan du tilføje benchmarks som Lande, Sælgere eller Butikker. Du tilføjer en række med knappen "Add Row".
For alle Insights vil der være en Master-Insight tilknyttet, som vælges ved oprettelse af en ny Insight.